[The Dark Romance]
[Episode 10]
Kapal Xinghan
adalah nama kapal kargo samudra
yang telah aku perjuangkan
selama separuh hidupku.
Ia bukan sekadar sebuah kapal,
melainkan telah menjadi bagian
yang terukir dalam hidupku.
Sedangkan kaptenku
bagaikan Bintang Utara,
yang menuntun arah kami di tengah
luasnya samudra yang tak bertepi.
Bijaksana
dan teguh.
Jadi, aku mewakili
Grup Logistik Internasional
Zhihai Tongyuan,
memutuskan untuk menggunakan nama Xinghan
sebagai nama beasiswa ini.
Aku percaya,
setiap mahasiswa yang hadir di sini
dapat menjadi seperti putri
kapten Kapal Xinghan,
yang juga merupakan salah satu
anggota komite Beasiswa Xinghan kali ini,
[Xinghan berlayar,
membangun mimpi bersama]
yaitu guru kalian, Ibu Yan Ling,
[Acara Penyerahan Beasiswa Xinghan]
yang berhasil melawan badai dan gelombang
hingga sampai di tujuan yang diimpikan.
Beasiswa Xinghan?
Dalam upacara penyerahan,
Yan Ling berdiri di posisi tengah.
Apa?
Coba kamu lihat.
[Acara Penyerahan Beasiswa Xinghan]
Bukankah bos mereka bernama Ding Zhibo?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Kamu kenal dia?
Tentu saja kenal.
Dia pengusaha yang sangat terkenal.
Aku sudah tahu tentangnya sejak kuliah.
Ibu Yan.
Yan Ling.
Yan Ling, aku antar kamu saja.
Bagian terpenting dari jebakan ketiga
dan juga yang paling kalian nantikan,
yaitu "penaklukkan target",
akan terjadi
malam ini.
Daxuan menggunakan identitas palsu
sebagai pembalap yang bernama
Murong Baichuan.
Dia berhasil menambahkan
128 gadis di kontaknya,
dan 52 di antaranya sudah diajak chat
lebih dari sepuluh kali.
Tugas kita semua malam ini adalah
membantu Daxuan menaklukkan
wanita yang diajak kencan
dan mendapatkan kemenangan pertama.
Baiklah.
Terima kasih.
Coba katakan,
siapa diri kalian masing-masing?
Aku
adalah teman baik Murong.
Namaku Yeshen.
Aku juga seorang pembalap.
[Yeshen, pembalap]
Aku adalah seorang sutradara,
aku ingin membuat film dengan ‘Murong’
sebagai tokoh inspirasi.
[Ouyang, Sutradara]
Aku
adalah seorang ahli gizi
dari tim Murong.
[Kevin, ahli gizi]
Aku
adalah penata gaya Murong,
namaku Wen.
[Wen, penata gaya]
Aku
adalah
pengaca
[Laoqiang, Pengacara]
Murong.
Apa yang ingin kamu katakan?
Murong Baichuan,
Yeshen,
bukankah nama-nama itu terlalu palsu?
Kamu tahu kenapa penipu lewat telepon
semuanya punya aksen?
Orang yang langsung waspada
begitu mendengar dialek
biasanya tidak mudah tertipu.
Ini adalah cara menyaring
orang berdasarkan kepintaran.
Perempuan yang bahkan percaya
dengan cerita yang sangat tidak realistis,
bukankah akan jauh lebih
mudah untuk ditaklukkan?
Memang hebat.
Oh, ya.
Wen
adalah orang utama
yang membantu rencana kita.
Dengan adanya seorang wanita,
target akan lebih mudah lengah
dan menurunkan kewaspadaannya.
Daxuan bilang,
wanita yang datang kali ini
tidak terlalu berpengalaman.
Kemungkinan besar
dia akan mengajak
temannya untuk menemaninya.
Orangnya sudah datang.
Halo.
Kamu Yi,
ya?
Duduklah di sini.
Langkah pertama,
pisahkan target.
Putus sumber rasa amannya yang semula,
supaya dia hanya bisa bergantung padamu.
Ternyata kamu cantik sekali.
Langkah kedua,
membingungkan target.
Dekati temannya
supaya target merasa
dirinya tidak menarik
dan tidak ada yang peduli padanya.
Selamat datang.
- Ayo minum.
- Langkah ketiga,
kalian masih ingat tidak
tentang pria dominan
yang pernah aku jelaskan pada kalian?
Hari ini,
Daxuan adalah pusat perhatian semua orang.
Dialah pemimpin kita.
Sebagai teman,
- kita harus membuatnya terlihat hebat.
- Kak Murong,
aku bersulang denganmu.
Tanpa kamu, aku tidak akan menjadi
seperti sekarang ini.
Kak Murong,
terima kasih atas kesempatan
kerja yang kamu berikan.
Kak Murong,
terima kasih atas promosi jabatanya.
Aku berharap Murong bisa membintangi
filmku
sebagai pemeran utama pria.
Bagaimana kalau kita beri dukungan?
Baik!
Memuji yang satu
dan menjatuhkan yang lain.
Sekarang, orang yang dipuji hanya perlu
memberi janji pada
orang yang direndahkan.
Apakah kalian tidak merasa
gadis seperti Yi
justru yang paling istimewa?
Benar.
- Benar.
Sekali lihat saja sudah tahu
dia cantik, baik hati
dan sangat berkarisma.
Keempat.
Akhirnya kita sampai
pada bagian terpenting,
yaitu melampaui batas.
Kak Murong.
Kamu ini terlalu sopan.
Gadis itu sudah begitu berani,
kamu masih belum bertindak juga?
Benar.
Cepat!
Cepat robek!
[Rumah Sakit Renxin Kota Lihai]
Sudah sadar?
Ada apa denganku?
Kenapa aku ada di sini?
Kamu kehujanan dan menyetir
mobil pulang ke rumah,
lalu demam tinggi.
Kamu membuat Xiaole ketakutan.
Le...
Le ada di mana?
Dia ada di rumah, jangan khawatir.
Aku sudah pesankan makanan untuknya.
Dia melihat kamu sakit,
lalu teringat aku seorang dokter,
jadi dia meneleponku.
Maaf ya.
Merepotkanmu lagi.
Tidak merepotkan.
Ini.
Le bilang,
kamu bertengkar dengan ibumu.
Sepertinya sangat serius.
Dia sangat mengkhawatirkanmu.
Dia bilang neneknya
juga seorang guru.
Kedengarannya sangat tegas.
Dia juga hidup sendirian, ya?
Biasanya orang seperti ini
tuntutannya tinggi.
Hasrat untuk mengontrolnya juga kuat.
Hal ini tidak seperti
yang kamu bayangkan.
Sebenarnya ada banyak orang
tidak bisa menangani hubungan
dengan orang tua mereka dengan baik.
Bagi perempuan,
pengaruh seorang ibu sangatlah besar.
Banyak anak perempuan
sangat ingin lari dari pengaruh ibunya.
Namun, tidak disangka pada akhirnya
mereka malah hidup seperti ibunya.
Sama seperti kamu
dan ibumu.
Kalian berdua menjadi ibu tunggal.
Proses melepaskan
ketergantungan yang sangat kuat
sangatlah sulit.
Terkadang bahkan sampai bisa
sangat menyakitkan secara emosional.
Kamu tidak perlu merasa
dirimu sangat buruk
atau egois.
Sebenarnya kamu tidak
berutang pada siapa pun.
Aku berutang pada ibuku.
Kecelakaan ayahku
disebabkan olehku.
Kenapa ayahmu belum pulang?
Lihat, masakanku sudah hampir dingin.
Aku coba hubungi dia lewat pager.
Dia sedang berkendara,
mana bisa dia melihatnya?
Kamu ini ada-ada saja.
Bukannya toko kue di depan
lumayan enak?
Kamu malah menyuruhnya
pergi begitu jauh untuk beli.
Ayah bilang,
hanya toko itu yang menggunakan krim asli.
Ayahmu itu
memang selalu memanjakanmu.
Telepon dari Ayah.
Sudah pasti dari ayahmu.
Halo, sudah sampai mana?
Benar, aku. Anda siapa?
Ayah!
Kamu ingat baik-baik,
ayahmu meninggal karena ulahmu.
Ayah.
Menangislah.
Jangan ditahan.
Aku merasa kamu
sudah menahannya sangat lama.
Semua akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja, Yan Ling.
Sekarang aku sudah tahu
kenapa waktu kita makan bersama hari itu,
kamu bereaksi seperti itu terhadap kue.
Sejak saat itu,
aku tidak pernah merayakan
ulang tahun lagi.
Kamu jangan menghukum
dirimu sendiri seperti ini.
Sebenarnya, di dalam hati ibumu pasti tahu
ini bukan salahmu,
ini adalah kecelakaan tidak terduga.
Kamu tidak boleh membiarkan rasa bersalah
mengikatmu seumur hidup.
Tetapi, kesalahan seperti ini,
seumur hidup pun aku
tidak akan bisa menebusnya.
Jadi, di dalam hatimu,
kesalahan itu tidak bisa dimaafkan.
Sama seperti perlakuanmu
terhadap Le sebelumnya.
Seberapa pun besar kesalahanmu,
aku percaya
kamu sudah menebusnya.
Kamu tidak perlu lagi mendengar
kritikan dari
siapa pun terhadapmu.
Telepon dari ayah Le.
Kamu angkat saja.
Halo.
Yan Ling.
Kamu dengarkan aku.
Sekarang juga bawa Le
ke bawah gedung tempat dia les.
Bilang saja aku yang mengantarnya
ke kelas olimpiade matematika.
Lalu, kamu yang menjemputnya
pulang sekolah.
Bukan.
Kamu jangan tanya kenapa dulu sekarang.
Aku tidak punya waktu untuk
menjelaskannya kepadamu.
Kamu jangan lupa bawa tas sekolahnya.
Dan juga, kamu bawakan aku kaos,
bawakan juga sandal
dan topi untukku.
Kamu cepatlah.
Aku tunggu kamu di lantai bawah gedung.
Baik, aku mengerti.
[Pemeriksaan Oleh Perawat,
Sistem Konsultasi]
[Unit Gawat Darurat]
Apakah tidak perlu aku yang mengantarmu?
Tidak perlu.
Pakaian di ruang jagaku tidak banyak,
hanya ini saja.
Obatnya sudah aku masukkan untukmu.
Ingat minum obatnya.
Baik.
[Unit Gawat Darurat]
Kabari aku kalau sudah sampai.
Seberapa pun besar kesalahanmu,
aku percaya kamu sudah menebusnya.
Kamu tidak perlu lagi
mendengar kritikan
dari siapa pun terhadapmu.
Kamu benar-benar tidak apa-apa?
Aku lihat wajahmu cukup merah.
Benarkah?
Mungkin karena demam.
Demamku sudah turun sekarang.
Sudah tidak apa-apa.
Aku melihatmu demam,
jadi aku menelepon ayah lebih dulu.
Dia tidak menjawab, barulah
aku menelepon Dokter Luo.
Aku tahu.
Terima kasih.
Sedang apa ayahku
malam-malam begini?
Untuk apa kamu memberikan
pakaian Dokter Luo kepadanya?
Lu,
ada apa denganmu.
Nanti jangan bicara.
Kalian berdua jangan bicara.
Kak Fang Fang.
Fang Fang.
Kamu benar-benar datang?
Kamu ini benar-benar hebat.
Kamu lebih memilih percaya
teman-teman baikmu itu
daripada percaya padaku, ya?
Bukan begitu.
Mereka mengatakan bahwa
mereka sangat yakin.
Aku tidak melihatmu.
Di sebelah mana kamu?
Aku di sini.
Kamu tunggu...
Tunggu aku sebentar.
Aku tunjukkan foto padamu.
Tunjukkan apa?
Kamu mau menunjukkan apa?
Lihatlah, aku merasa ini
sangat mirip denganmu.
Le, coba kamu lihat.
Foto ini mirip ayah tidak?
Benar-benar mirip.
- Lihatlah.
- Baiklah, itu memang aku, sudah puas?
Lalu, kenapa aku ada di sini sekarang?
Apakah aku terbang dari sana?
Jangan bertengkar di sini.
Jangan.
Aku tahu,
kamu meremehkanku.
Kamu jauh lebih muda dariku.
Kamu selalu mencari cara
untuk menemukan kesalahanku.
Sudahlah, Fang Fang.
Tidak seperti itu.
Aku benar-benar
bisa memahami ini semua.
- Aku salah lihat.
- Tapi, kamu mulai
meragukan kepribadianku sekarang.
Bukan seperti itu.
Sebenarnya harus bagaimana
agar kamu bisa memaafkanku?
Fang Fang.
Kamu tahu tidak,
ini sudah bukan sekali dua kali?
Ayah.
Kapan aku pernah seperti ini sebelumnya?
Kamu sudah lupa?
Kamu sudah lupa dengan apa
yang sudah kamu lakukan, ya?
Tidak ingat hal-hal
yang menyakiti orang lain.
Benar.
Kamu memang seperti itu.
Aku tidak penting.
Aku sama sekali
tidak penting dalam hidupmu.
Aku...
Aku sudah lelah.
Sekarang aku...
Aku sudah lelah,
oke?
Aku lelah.
Kak Fang Fang.
Baiklah.
Ayah.
Sebenarnya kamu ini kenapa?
Ada apa dengamu?
Fang Fang sudah pergi,
cepat kejar dia.
Dia benar-benar pergi?
Ada apa dengan kalian?
Jangan meniru perilaku ayahmu ini.
Sama sekali tidak baik.
Aku sudah mendaftar di kelas itu.
Kurir makanan,
16888.
Apa itu?
Aku sedang membicarakan
pekerjaan dengan ibumu.
Kamu benar-benar mendaftar?
Bukankah aku belajar darimu?
Kalau aku tidak pergi,
kamu...
Entah hal gila apa lagi
yang akan kamu lakukan.
Lalu, apa yang kamu pelajari?
Bukankah kamu sudah melihatnya?
Orang sepertiku saja bisa berbohong.
[Standar Permainan]
Semua tugas sebelum jebakan nomor tiga
sudah kamu selesaikan?
Kamu sudah berhasil
menambahkan 100 gadis ke kontak?
Sejujurnya,
aku mencoba trik mereka,
ternyata memang berhasil.
Tetapi,
ini karena aku
membeli beberapa hadiah kecil,
memberi hadiah dengan scan kode,
barulah berhasil menambahkan
cukup banyak kontak.
[Jebakan Lima Langkah Ketiga:
Jebakan nomor tiga, jebakan penjerat]
[Jebakan Lima Langkah:
Jebakan penjerat] [Jelas] [Menantikan]
Lalu, bagaimana dengan langkah terakhir,
yaitu menaklukkan?
Belum saatnya menyerahkan tugas yang itu.
Coba kamu lihat ini.
Ini adalah kelas terbaru
untuk periode ini.
Setelah melewati tiga jebakan sebelumnya,
[Jebakan Lima Langkah Keempat:
Jebakan nomor empat, penghancuran harga diri]
Selanjutnya,
kita telah sampai pada titik penting
dari metode jebakan lima langkah.
Sederhananya begini.
Tiga jebakan pertama adalah untuk
membuat gadis jatuh cinta padamu.
[Jebakan Lima Langkah Keempat:
Jebakan nomor empat, penghancuran harga diri]
Sedangkan dua jebakan terakhir
adalah untuk membuat gadis
patuh sepenuhnya padamu,
membuatmu bisa melakukan
apa pun yang kamu mau.
Hari ini,
yang akan kita pelajari
adalah jebakan nomor empat,
penghancuran harga diri.
[Jebakan Lima Langkah Keempat:
Jebakan nomor empat, penghancuran harga diri]
Hanya dengan menghancurkan
harga diri mereka,
membuat mereka menjadi makhluk
rendah dalam duniamu.
Begitu meninggalkanmu,
mereka sama sekali
tidak bisa bertahan hidup.
Dengan begitu,
dia
baru akan tunduk sepenuhnya padamu.
Selain itu,
selama kalian tidak berencana
untuk hidup bersama selamanya
[Jebakan Lima Langkah Keempat:
Jebakan nomor empat, penghancuran harga diri]
dengan mangsa kalian,
maka pasti perlu untuk
memutuskan hubungan.
Dan memutuskan hubungan
adalah bagian paling menakjubkan dari PUA.
Juga menjadi batu uji bagi
para ahli dan orang biasa.
Menghancurkan harga diri mangsa,
membuatnya tidak bisa hidup tanpamu,
lalu mencampakkannya.
Bukankah ini sama saja
dengan memaksa orang untuk mati?
Apakah kamu masih mau
terus mempelajarinya?
Tentu saja harus lanjut.
Sudah sampai tahap ini,
tidak boleh menyerah.
Bukankah
Zhang Yaozu belajar sampai sini?
Masalahnya adalah
tidak ada bukti yang berguna sama sekali.
Ini sudah mau masuk jebakan
nomor empat dan lima.
Para mentorku itu...
Bukan.
Para bajingan itu,
bersikap misterius sepanjang hari.
Menurutku,
di langkah ini,
pasti ada banyak
bukti penting yang akan terungkap.
Jadi, aku harus terus mempelajarinya.
Kalau tidak, ajaran sesat ini,
entah akan merugikan berapa banyak orang.
Liu Ping bilang dia sudah
menemukan Yu Kexin.
Maaf.
Aku tersesat
setelah memarkirkan mobil.
Aku berputar-putar dari tadi,
tapi tidak dapat menemukan.
Kalian para wanita
memiliki kemampuan navigasi
yang tidak begitu bagus.
Kamu jangan mengejekku.
Tidak.
Kenapa kamu berpakaian begitu formal?
Menarik sekali.
Sama seperti pengantin pria saja.
Aku...
Aku juga tidak pandai berdandan.
Berpakaian lebih formal dan meriah
pasti tidak akan salah.
Terima kasih kamu sudah
menganggapnya serius.
Lain kali kalau kamu tidak keberatan,
aku bisa membantumu
dalam hal berpakaian.
Tentu saja tidak keberatan.
Baguslah.
Itu yang aku harapkan.
Aku lebih suka pria yang punya ambisi
dan rasa tanggung jawab.
Aku harap dia bisa
menyayangi dan memanjakanku.
Aku juga akan merawatnya dengan baik.
Fokus laki-laki adalah karier.
Setelah dia bekerja keras di luar sana,
aku berharap bisa memberinya
sebuah kasih sayang yang hangat.
Menurutku, wanita yang baik
seharusnya tidak main-main
dengan hidupnya.
Jadi, jika ada orang yang cocok,
aku berharap bisa cepat menikah.
Menjalani hidup dengan tenang.
Benar.
Lagi pula, usiaku juga sudah
tidak muda lagi.
Aku sangat suka anak-anak.
Jadi, aku ingin segera punya anak.
Aku akan meluangkan waktu untuk anak,
suami
dan juga keluarga.
Ayo minum kopinya.
Seharusnya memang begini.
Sebenarnya aku juga
ingin mencari seorang
gadis yang lebih sederhana
dan segera membangun rumah tangga.
Hanya saja sekarang,
begitu bicara soal menikah dan punya anak,
banyak gadis langsung
menggelengkan kepala.
Orang sepertimu
sangat jarang ditemui.
Kamu ada urusan?
Aku perkenalkan diri dulu.
Aku mantan suaminya.
Man...
Mantan suami?
Kalian kenal di platform mana?
Apakah kamu menghabiskan banyak uang
untuk menjadi anggota premium?
Seharusnya di pertemuan kali ini,
kalian janjian
di pusat luring
platform itu.
Kamu sudah sampai di sana,
lalu dia tiba-tiba bilang
kalau di sana terlalu kaku,
lebih baik minum kopi di sebelah.
Dia yang traktir.
Bagaimana kamu bisa tahu semua ini?
Karena dulu,
dia juga memancingku
dengan cara seperti ini.
Kamu mau tahu kelanjutan ceritanya?
Kamu mau tahu
bagaimana dia menipuku melalui
pernikahan palsu
dan membuatku menjadi seperti ini?
Liu Ping.
Kita sudah bercerai.
Aku berhak mengejar kebahagiaanku
sendiri lagi, 'kan?
Tidak ada gunanya kamu
memfitnahku seperti ini.
Itu hanya akan membuatku semakin merasa
bahwa meninggalkanmu adalah
pilihan yang tepat.
Dia itu gila.
Dia melakukan KDRT padaku.
Kantor polisi punya catatan laporannya.
Aku melarikan diri dari pernikahan ini
karena berharap bisa menemukan seseorang
yang lebih bisa diandalkan
dan bisa melindungiku.
Kenapa kamu begitu?
Memukul orang itu tidak benar.
Ibu.
Jie.
Kenapa kamu datang?
Aku merindukanmu.
Paman Liu bilang
akan membawaku dan Nenek untuk menemuimu.
Memberimu kejutan.
Anak ini...
Ini bukan anakku.
Aku juga tidak tahu siapa ayahnya.
Kalian selesaikan dulu saja.
Biar Nenek membawamu ke sana
melihat air mancur.
Belikan dia sepotong kue.
Baiklah.
Ayo.
Bagaimana kamu bisa menemukan tempat ini?
Asuransimu pernah ganti nama.
Berdasarkan KTP anakmu,
aku menemukan rumahmu.
Ada orang tidak?
Sayang.
Sudah pulang.
Kamu siapa?
Kamu benar-benar orang gila.
Beraninya kamu datang ke rumahku.
Coba kamu lihat dirimu sendiri.
Apakah kamu punya sikap seperti
seorang laki-laki?
Mengendap-endap.
Kamu benar-benar membuatku muak,
tahu tidak?
Kamu tidak perlu membela diri.
Dia hanya ingin menggunakan taktik
berbicara PUA ini
untuk membuatmu merasa malu,
membuatmu kehilangan penilaian.
PUA apa? Aku tidak mengerti.
Kamu jangan bersandiwara lagi.
Taktik kalian
adalah memanfaatkan ketulusan orang lain
untuk memanipulasi perasaan mereka.
Nona Yan.
Kamu punya otak yang cerdas
dan juga keluarga
yang membiayaimu sekolah,
sehingga kamu bisa seperti sekarang.
Tetapi, tidak semua wanita
seberuntung kamu.
Wanita yang tidak secerdas kamu
dan tidak bisa sekolah
tidak pantas menjalani hidup
yang baik, ya?
Modalmu adalah pendidikanmu.
Membuat pria kaya menyukaiku
adalah modalku.
Kita sama-sama pekerja.
Aku tidak merasa kamu lebih mulia dariku.
Setidaknya aku tidak akan menipu.
Menipu?
Liu Ping.
Aku menipumu apa?
Coba kamu bercermin.
Kalau bukan karena reputasi dan statusmu,
serta dukungan dari sedikit uangmu itu,
kamu pikir dirimu pantas untukku?
Hubungan kita ini,
selama ini selalu merupakan
pertukaran yang setara.
Kalau tidak terima, lapor polisi saja.
Kalau lapor polisi memang ada gunanya.
Kamu sangat hebat dalam
menghindari risiko hukum.
Tapi, kami bisa mengeksposmu.
Mengekspos caramu menghasilkan uang
dan membuat semua orang tahu trikmu.
Liu Ping juga bisa menuntutmu.
Menuntutmu karena saat pembagian
harta perceraian,
kamu telah melakukan penipuan.
Nantinya, kehamilan palsumu
dan permintaan kompensasimu
tidak akan bisa ditutupi lagi.
Aku mau lihat bagaimana
kamu akan membenarkan diri.
Coba kamu tanya padanya.
Apakah dia mau?
Orang seperti dia kalau
sudah kehilangan muka,
lebih baik mati.
Aku lebih suka
pria yang bertanggung jawab dan berambisi.
Dengan begitu, dia bisa menyayangiku.
Kamu jangan tinggalkan aku.
Aku mohon padamu.
Kamu tulis surat perjanjian.
Kalau aku tidak bisa melakukannya,
aku akan pergi tanpa membawa apa pun.
Aku tidak akan mati dengan tenang.
Aku akan disambar petir.
Jadi, kamu memukulnya?
Jadi, aku...
Aku ini bajingan, 'kan?
Obat jenis ini
termasuk obat psikotropika golongan
dua yang dikendalikan negara.
Biasa disebut
serbuk penurut, pil rayuan.
Buat tato dengan pola
yang sama persis di tubuhmu
untuk membuktikan kamu mencintaiku.
Membuktikan bahwa kamu hanya
milikku seorang.
Bagaimana dengan luka-luka di tubuhnya?
Tidak mungkin dia
memukul dirinya sendiri, 'kan?
Pokoknya, bukan aku yang memukulnya.
Xin.
Sebenarnya kamu siapa?
Kenapa kalian mengincarku?
Apakah karena aku bodoh?
Aku bersedia.
Karena aku sudah mati sekali di tempatmu.
Sebenarnya mau apa?
Aku ingin menemukan Xia Yi.
Dengarkan aku, pasti benar, 'kan?
Kita berdua sudah mendarat dengan selamat.
Kamu semakin hebat saja.
Sudah hampir bisa menjadi guruku.
Itu karena dia terlalu mudah ditipu.
Katanya dosen universitas.
IQ-nya mengkhawatirkan.
Bukankah itu karena informasi
yang kuberikan kepadamu bagus?
Ayahnya meninggal,
ibunya tidak menyayanginya.
Lajang dan sedang hamil.
Inilah yang disebut sinestesia.
Kerja sama kita berdua ini namanya
pasangan tiada tanding.
Aku hebat, 'kan?
Bagus.
Kamu tidak perlu mengubah suaramu lagi.
Tersisa satu orang terakhir.
Hajar dia.
Ayo, ikuti.
Inilah yang disebut kombinasi sempurna,
tak terkalahkan.
Pelan-pelan.
Yu Kexin.
Aku tahu kamu juga pernah
ditipu oleh mereka.
Tapi, jangan terus melakukan kesalahan.
Kenapa kamu begitu suka
ikut campur urusan orang lain,
terus mengganggu orang
dan tidak mau melepaskannya?
Saat ikut campur seperti ini
berguna untukmu,
kamu menerimanya.
Saat sudah tidak berguna lagi untukmu,
kamu menganggapnya sebagai gangguan.
Dulu kamu tidak ingin aku
menyelidiki lebih lanjut,
jadi kamu sengaja menemuiku
dan menunjukkan tatomu,
agar aku percaya Leilei juga
mengambil pinjaman telanjang.
Kamu terlalu serakah.
Kalau saja kamu menolakku saat aku
menawarkan untuk mencarikanmu
pengacara,
mungkin sampai sekarang
aku tidak akan menemukan kelemahanmu.
Tahukah kamu?
Liu Ping sangat menderita karenamu.
Tapi, sampai sekarang dia masih
mengkhawatirkanmu.
Dia takut kalau kamu menipu seseorang
yang tidak begitu baik,
apakah kamu akan dibalas atau dilukai.
Orang sepertiku ini,
punya anak
dan punya masa lalu.
Kalau aku tidak berpura-pura lugu,
manis dan kaya,
pria mana yang mau melirikku?
Justru karena punya anak dan masa lalu,
bukankah seharusnya kamu
memutuskan hubungan
dengan semua penderitaan dan penipuan itu?
Apakah kamu bersedia
anakmu sama sepertimu,
hidup di dunia yang penuh tipu muslihat?
Aku juga seorang ibu.
Aku tidak bersedia.
Daxuan.
Kemajuanmu sangat pesat.
Semuanya harus belajar dari Daxuan.
Teruslah berusaha.
Bagaimana?
Baik.
[Strategi Cinta]
Apa ini? Barang bagus apa ini?
Aku juga mau belajar.
Lao Qiang, kamu kemari.
Sini.
[Strategi Cinta]
Aku tanya padamu.
Apa inti dari pertarungan tim?
Apa
itu?
Inti dari pertarungan tim
adalah saling mendukung,
saling membantu.
Kamu kabur di tengah jalan,
tidak bermoral sekali.
Ini sama dengan kamu sama sekali
tidak memedulikan rekan timmu.
Maaf.
Aku ada kejadian tidak terduga.
Atasan di unit kerjaku
meninggal.
Lalu, aku pergi mengurus pemakamannya.
Sudahlah.
Jangan diulangi lagi.
Tidak akan ada lain kali.
Orangnya sudah tiada.
Kak Qiang.
Kamu sial sekali.
Tidak ada kesempatan melihat hebatnya
pertarungan tim.
Malam itu,
aku langsung meniduri gadis itu.
Hebat sekali.
Hebat.
Ayo, semuanya silakan duduk. Ayo.
[Strategi Cinta]
Para muridku yang tercinta.
Pencapaian Daxuan
sudah sepenuhnya menunjukkan
kehebatan kursus kita.
Aku terutama ingin bertanya kepada Daxuan.
Setelah menidurinya,
bagaimana sikap wanita ini
kepadamu sekarang?
Dia bilang temponya agak terlalu cepat.
Dia butuh waktu untuk berpikir lagi.
Bukankaah itu berarti dia tidak mau
berurusan lagi denganmu?
Cinta satu malam
[Rahasia melepas lajang]
tidaklah sulit.
Tapi, apakah ini menarik?
Tidak.
Tidak menarik.
Yang menarik adalah
[Rahasia melepas lajang]
membuat cewek tergila-gila padamu,
memberikan segalanya untukmu,
bahkan
[Rahasia melepas lajang]
sampai mati-matian.
[Jebakan Lima Langkah Ketiga: Jebakan nomor
lima, Siksaan emosional dan manipulasi]
Kalian semua sudah lihat.
Jebakan kelima
adalah jurus puncak PUA.
[Jebakan Lima Langkah Ketiga: Jebakan nomor
lima, Siksaan emosional dan manipulasi]
Hanya orang yang kejam
dan bertekad menjadi
ahli manipulasi emosional
yang berhak untuk terus belajar.
Setelah menguasai tekniknya,
kalian akan bisa terlahir kembali,
seperti Guru Ouyang.
Meniduri wanita sampai kaki lemas.
Menghitung uang sampai tangannya pegal.
Kalau mau terlahir kembali,
selain biaya kursus,
kalian juga harus menyelesaikan
tugas dari kami.
Apakah kalian semua percaya diri?
Percaya diri!
Aku sudah memeriksa ulang.
Beberapa kasus ini
tidak terjadi di provinsi kita.
Tapi, dari unsur-unsurnya,
menurutku juga harus diselidiki
secara bersamaan.
Aku setuju.
Kapten Wang.
Sedang makan?
Kak Nan.
Aku mau tanya sesuatu.
Singa
dan harimau,
dalam kondisi apa mereka akan bertemu?
Langsung ke intinya saja.
Di barat laut India,
hidup satu-satunya kelompok
singa Asia liar
[Singa]
di dunia ini.
Sedangkan harimau liar,
terutama tersebar di tempat
yang jauh dari singa,
[Singa]
yaitu Asia Selatan,
Asia Tenggara,
serta
[Singa]
timur jauh Rusia.
Tahun 2017,
[Singa]
sebuah suaka margasatwa
di Madhya Pradesh, India,
menemukan seekor harimau benggala
jantan dewasa
[Harimau]
mulai bermigrasi ke arah barat.
Berjalan selama dua tahun,
[Harimau]
menempuh 300 kilometer.
[300 kilometer]
Ia tiba
di sebuah tempat yang hanya berjarak
[480 kilometer]
480 kilometer dari kelompok singa ini.
Kenapa?
Apakah karena dia tidak ada kerjaan,
jadi pergi mencari singa untuk bermain?
Bicaralah yang jelas.
Makanan.
Karena makanan.
Hari itu kamu bilang padaku,
katamu aku satu-satunya di sini
yang pernah melakukan kontak langsung
dengan Xia Yi.
Kamu menyuruhku untuk berpikir baik-baik.
Apakah ada petunjuk
yang terlewatkan olehku.
Aku sudah memikirkannya.
Menurutmu, petunjuk apa
yang bisa kulewatkan?
Informasi kependudukan,
perbandingan data imigrasi,
operasi plastik,
semua ini sudah kita pikirkan.
Apa yang aku ketahui,
tapi tidak diketahui oleh tim khusus?
Aku sungguh terpikirkan.
Bank.
Menarik juga.
Lanjutkan.
Xia Yi
dan Lu Ban,
meskipun tidak ada persinggungan
data imigrasi,
tapi mereka punya tujuan yang sama.
Mencari mangsa.
Sama seperti singa dan harimau.
Jian Leilei dan Xia Yi
bertemu di acara lelang anggur merah
yang diadakan bank mereka.
Acara seperti ini
semuanya dihadiri orang kaya.
Bagi mereka,
itu adalah tempat berburu yang sempurna.
Tapi, aku sudah memeriksanya.
Lelang anggur merah pada hari itu,
nama Xia Yi tidak ada di daftar tamu.
Tapi, orang lain bisa membawanya masuk.
Kalau begitu, singa yang membawa
harimau seperti Xia Yi
ke tempat berburu yang sempurna ini,
mungkinkah itu...
Lu Ban?
Ini adalah foto acara hari itu.
Dipotret oleh orang terkaya Zhou.
Aku mencari lagi orang terkaya Zhou ini
dan meminta semua foto dari hari itu.
Untungnya Pengusaha Zhou kita ini
punya kebiasaan yang sangat bagus,
yaitu sangat suka pamer.
Ke mana pun dia pergi,
selalu membawa fotografer profesional.
Maksudmu, Xia Yi tidak ada di dalam foto,
tapi mungkin ada Lu Ban?
Interogasi Cai Zhiyu.
Baik.
Sudah makan belum?
Sudah.
Baik, kalau begitu, aku...
Aku akan membantu Kak Liu.
Ponsel.
Aku datang.
Siapa?
Mari.
Apakah kamu sedang tidak leluasa?
Tidak, tidak apa-apa.
Aku sedang berolahraga.
Masuklah.
Ayo, duduk.
Ada apa?
Aku hanya ingin memberitahumu
bahwa Yu Kexin dan Xia Yi
memang pernah berada di agensi PUA itu.
Kalau begitu, dengan mengikutinya,
apakah kita bisa menemukan Xia Yi?
Yu Kexin bilang,
dulu Xia Yi adalah mentornya.
Dan juga orang pertama
yang melakukan PUA padanya.
Sebentar.
Kalau begitu, dia sama seperti Leilei,
juga seorang korban?
Benar.
Hanya saja setelah Yu Kexin pulih,
dia memutuskan untuk menjadi
seorang pemburu.
Dia bilang dia dan Xia Yi sekarang
saling menjadi pendamping,
sering berkomunikasi melalui pesan
di sebuah gim.
Dia juga bilang,
organisasi itu sangat ketat.
Semua bukti paling inti,
hanya akan diperlihatkan kepada kalian
pada tahap teknik terlarang.
Tugas untuk masuk
ke tahap teknik terlarang itu
memang sama seperti yang dikatakan
Zhang Yaozu.
Membuat sebuah video
yang memperlihatkan wajah
dan tato saat meniduri seseorang.
Kalau begitu, tugas ini
setara dengan sebuah sumpah setia.
Memastikan kalian
tidak akan berkhianat dan melapor.
Benar, aku tahu soal ini.
Lu.
Kalau kamu mau merekam video itu,
aku...
Bukan.
Maaf, aku tidak tahu
Fang Fang ada di sini.
Bukan, bukan Fang Fang.
Bukan Fang Fang?
Bukan.
Itu...
Dia itu...
Kamu cepat sekali belajar
hal yang tidak baik.
Bukan.
Kamu, kamu kemari.
Kamu lihat sebentar.
Aku lihat apa? Aku pergi.
Kamu jangan pergi.
Bukan begitu.
Kamu lihat saja, nanti kamu akan tahu.
Kamu menyuruhku melihat hal seperti ini?
Aku melakukan hal seperti apa?
Lepaskan aku.
Aku tidak sekotor itu.
Kemarilah, kamu lihat saja,
nanti kamu akan mengerti.
Cepat, aku mohon padamu.
Cepat, lihatlah sebentar.
Kamu lihat sebentar saja.
Bukan, sungguh.
Kamu lihat saja, nanti kamu akan paham.
Kamu lihat.
Semuanya palsu.
Lihat.
Ini...
Ini.
Palsu sekali.
Kamu pikir bisa mengelabui mereka
dengan cara ini?
Bagaimana mungkin?
Kalau cara seperti ini saja berhasil,
untuk apa Zhang Yaozu masih mencariku?
Hanya cara ini yang bisa aku pikirkan.
Aku punya satu cara.
[The Dark Romance]
Kamu ini.
Jangan.
Cepat pakai bajumu.
Lu.
Lihat aku.
Aku tidak bisa melihatnya.
Aku ini orang yang sudah berkeluarga.
Kamu lihat aku.
Kamu melukisnya?
Kamu sudah gila?
Ini satu-satunya cara
yang bisa kupikirkan.
Aku ingin membantumu
menyelesaikan video ini
dan mendapatkan bukti utamanya.
Aku sudah berjanji pada Leilei,
pasti akan membersihkan namanya.
Kamu, kamu ini...
Bukan, kamu ini...
Kamu bilang aku...
Aduh, kamu ini.
Bukan begitu.
Kita hanya berpose untuk foto, 'kan?
Lalu,
kalau tidak?
Kukira juga hanya berpose untuk foto.